Iată cum puteți transforma un fișier
într-o poveste atractivă din punct de
vedere vizual cu Creare din aplicația
Microsoft 365 Copilot.
Din Panoul de navigare, selectați
Aplicații și altele, apoi Creați.
Selectați Creați o poveste.
Dacă nu apare ca sugestie, selectați
Mai multe, apoi Poveste.
Mai întâi, selectați Adăugați un
fișier și alegeți fișierul pe care
doriți să îl utilizeze Copilot ca
referință.
Apoi, vom adăuga câteva note care
descriu rezultatul pe care îl dorim.
Apoi, vom alege o paletă de culori sau
un stil de kit de marcă și vom ajusta
dimensiunea rezultatului.
În final, vom selecta Creați.
După câteva minute, Copilot returnează
o narațiune vizuală structurată care
reflectă conținutul dvs.
Pentru a continua editarea, treceți cu
mouse-ul peste o pagină și selectați
cele trei puncte, apoi Editați pagina.
Puteți continua să discutați cu
Copilot sau să alegeți dintre
celelalte opțiuni de editare.
Vom selecta Vizualizați toate paginile
pentru a reveni la aspectul anterior.
Când sunteți gata, puteți salva și
copia imaginea, o puteți exporta în
PowerPoint sau o puteți copia ca
imagine.
Dacă trebuie să reveniți la povestea
dvs. în alt moment, aceasta va fi
salvată în biblioteca dvs.